---
layout: doc
title: 文件分享
---

# ✈️ 文件分享

## 功能截图

![Share Hub](http://bucket.bulv.cc/bridge/share-hub.png)



## 启用功能

功能依赖基于UDP的局域网设备发现和HTTP文件服务器，Bridge应用打开后默认处于关闭状态，只需要点击顶部的`Enable Sharing(启用共享)`即可打开服务。

功能通过UDP广播和接收设备信息，来维护局域网下所有在线的设备，并通过HTTP请求每个设备的共享列表。

> 注意：UDP和HTTP服务的端口为9520，如果设备的9520被占用或存在防火墙，将影响功能的正常使用



## 上传文件

点击或拖拽文件到文件上传框，将自动打开共享文件配置弹窗，弹窗中会显示选择文件的名称、本地路径，你需要配置：

- `Consumption Count(可消费次数)`：该共享文件可被下载的次数；
- `Expiration Time(过期时间)`：该共享文件过期时间，可选`1 min`、`5 min`、`15min`、`30 min`、`1 h`。

文件上传完成后在下方的列表中看到文件卡片，文件卡片上可以查看过期时间、可消费次数分段进度条，并且可以手动删除共享的文件。



## 下载文件

在右侧列表中会展示局域网的所有在线设备列表信息以及每个设备共享的文件列表信息。

文件卡片右侧是文件的下载按钮，点击下载按钮会跳转到`Downloader(下载器)`功能进行下载。
